Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/technical/reftable.po
Languages: ja_jp

source: Some repositories contain a lot of references (e.g. android at 866k, rails at 31k). The existing packed-refs format takes up a lot of space (e.g. 62M), and does not scale with additional references. Lookup of a single reference requires linearly scanning the file.
ja_jp: 一部のリポジトリにはたくさんの参照が含まれています(例: android の 866k、rails の 31k)。 既存の pack-refs 形式は多くのスペース(たとえば 62M とか)を占有し、追加の参照では拡張できません。 単一の参照を検索するには、ファイルを線形にスキャンする必要があります。

source: Atomic pushes modifying multiple references require copying the entire packed-refs file, which can be a considerable amount of data moved (e.g. 62M in, 62M out) for even small transactions (2 refs modified).
ja_jp: 複数の参照を変更するアトミック・プッシュでは、パックされた参照ファイル全体をコピーする必要があります。これは、(2つの参照が変更されただけの、)小さな取引 (transactions)でも、かなりの量のデータが移動される可能性があります(たとえば、62M の入出力)。

source: Repositories with many loose references occupy a large number of disk blocks from the local file system, as each reference is its own file storing 41 bytes (and another file for the corresponding reflog). This negatively affects the number of inodes available when a large number of repositories are stored on the same filesystem. Readers can be penalized due to the larger number of syscalls required to traverse and read the `$GIT_DIR/refs` directory.
ja_jp: 各参照は 41 バイトを格納する独自のファイル (および対応する reflog 用の別のファイル) であるため、多くの緩い(loose)参照を含むリポジトリは、ローカル・ファイルシステム上で多数のディスク・ブロックを占有します。 これは、多数のリポジトリが同じファイルシステムに保存されている場合に、利用可能な inode の数に悪影響を及ぼします。 `$GIT_DIR/refs` ディレクトリをトラバースして読み取るために必要なシステムコールの数がすごくたくさんになるため、読み取り側は不利(penalize)になる可能性があります。

source: Near constant time lookup for any single reference, even when the repository is cold and not in process or kernel cache.
ja_jp: リポジトリがコールドでプロセスやカーネルキャッシュにない場合でも、単一の参照に対してほぼ一定時間の検索(lookup)を可能にする。

source: Near constant time verification if an object name is referred to by at least one reference (for allow-tip-sha1-in-want).
ja_jp: オブジェクト名が少なくとも1つの参照によって参照される場合、ほぼ一定時間で検証(verification)を行う(allow-tip-sha1-in-want 用)。

source: Efficient enumeration of an entire namespace, such as `refs/tags/`.
ja_jp: `refs/tags/` のような名前空間全体の効率的な列挙。

source: Support atomic push with `O(size_of_update)` operations.
ja_jp: `O(size_of_update)` 操作量によるアトミック(atomic)プッシュをサポートします。

source: Combine reflog storage with ref storage for small transactions.
ja_jp: 小さな取引(transactions)用に reflog ストレージと ref ストレージを組み合わせます。

source: Separate reflog storage for base refs and historical logs.
ja_jp: ベース ref と履歴ログ用の、個別の reflog ストレージ。

source: A reftable file is a portable binary file format customized for reference storage. References are sorted, enabling linear scans, binary search lookup, and range scans.
ja_jp: reftable ファイルは、参照ストレージ用にカスタマイズされた可搬性(portable)のあるバイナリ・ファイル形式です。 参照は並べ替えられ、線形スキャン、二分木検索検索(binary search lookup)、範囲スキャンが可能になります。

source: Storage in the file is organized into variable sized blocks. Prefix compression is used within a single block to reduce disk space. Block size and alignment is tunable by the writer.
ja_jp: ファイル内のストレージは、可変サイズのブロックに編成されます。 ディスク領域を削減するために、1 つのブロック内でプレフィックス圧縮が使用されます。 ブロックサイズと揃え幅(alignment)は、ライターによって調整可能です。

source: Space used, packed-refs vs. reftable:
ja_jp: 使用スペース packed-refs V.S. reftable:

source: Scan (read 866k refs), by reference name lookup (single ref from 866k refs), and by SHA-1 lookup (refs with that SHA-1, from 866k refs):
ja_jp: スキャン (866k ref の読み取り)と、参照名検索(lookup) (866k refs から 単一 ref を)と、SHA-1 検索(lookup) (866k refs からのその SHA-1 を含む refs):

source: Space used for 149,932 log entries for 43,061 refs, reflog vs. reftable:
ja_jp: 43,061 refs の 149,932 ログ エントリに使用されるスペース reflog V.S. reftable:

source: References stored in a reftable are peeled, a record for an annotated (or signed) tag records both the tag object, and the object it refers to. This is analogous to storage in the packed-refs format.
ja_jp: reftable に格納された参照は皮むき(peel)され、注釈付き (または署名付き) タグのレコードは、タグ オブジェクトとそれが参照するオブジェクトの両方を記録します。 これは、packed-refs 形式のストレージに似ています。

source: Reference names are an uninterpreted sequence of bytes that must pass linkgit:git-check-ref-format[1] as a valid reference name.
ja_jp: 参照名は解釈されないバイト列で、有効な参照名としては linkgit:git-check-ref-format[1] をパス(pass)しなければなりません。

source: Each entry must have a unique key; repeated keys are disallowed.
ja_jp: 各エントリには一意のキーが必要です。 キーの繰り返しは許可されません。

source: All multi-byte, fixed width fields are in network byte order.
ja_jp: 複数バイトの固定幅フィールドは、全てネットワークバイトオーダーです。

source: Varint encoding is identical to the ofs-delta encoding method used within pack files.
ja_jp: 派生(varint)エンコーディングは、パックファイル内で使用される ofs-delta エンコーディング方法と同じです。

source: Decoder works such as:
ja_jp: デコーダーは以下のとおり機能します:

source: Blocks are lexicographically ordered by their first reference.
ja_jp: ブロックは、最初の参照によって辞書順(lexicographically ordered)に並べられます。

source: The reftable format accepts both `refs/heads/foo` and `refs/heads/foo/bar` as distinct references.
ja_jp: reftable 形式は、`refs/heads/foo` と `refs/heads/foo/bar` の両方を別個の参照として受け入れます。

source: This property is useful for retaining log records in reftable, but may confuse versions of Git using `$GIT_DIR/refs` directory tree to maintain references. Users of reftable may choose to continue to reject `foo` and `foo/bar` type conflicts to prevent problems for peers.
ja_jp: この特性は、reftable にログ レコードを保持するのに役立ちますが、`$GIT_DIR/refs` ディレクトリ ツリーを使用して参照を維持する Git のバージョンを混乱させる可能性があります。 reftable のユーザーは、ピアの問題を防ぐために、`foo` および `foo/bar` タイプの競合を引き続き拒否することを選択できます。

source: A reftable file has the following high-level structure:
ja_jp: reftable ファイルには、以下の高レベル構造があります:

source: A log-only file omits the `ref_block`, `ref_index`, `obj_block` and `obj_index` sections, containing only the file header and log block:
ja_jp: ログのみのファイルでは、`ref_block` と `ref_index` と`obj_block` と`obj_index` セクションが省略され、ファイルヘッダーとログブロックのみが含まれます:

source: in a log-only file the first log block immediately follows the file header, without padding to block alignment.
ja_jp: ログのみのファイルでは、最初のログ ブロックはファイル ヘッダーの直後に続き、ブロック揃え幅へのパディングは行われません。

source: The file's block size is arbitrarily determined by the writer, and does not have to be a power of 2. The block size must be larger than the longest reference name or log entry used in the repository, as references cannot span blocks.
ja_jp: ファイルのブロック・サイズはライター(writer)によって任意に決定され、2 のべき乗である必要はありません。参照は複数のブロックにまたがることができないため、ブロック サイズは、リポジトリで使用される最長の参照名またはログ・エントリよりも大きくする必要があります。

source: Powers of two that are friendly to the virtual memory system or filesystem (such as 4k or 8k) are recommended. Larger sizes (64k) can yield better compression, with a possible increased cost incurred by readers during access.
ja_jp: 仮想メモリ・システムまたはファイル・システム (4k や 8k など) に適した 2 の累乗が推奨されます。 サイズが大きい (64k) ほど圧縮率が高くなりますが、アクセス中にリーダー(readers)が負担するコストが増加する可能性があります。

source: The largest block size is `16777215` bytes (15.99 MiB).
ja_jp: 最大ブロック サイズは「16777215」バイト (15.99 MiB) です。

source: Writers may choose to align blocks at multiples of the block size by including `padding` filled with NUL bytes at the end of a block to round out to the chosen alignment. When alignment is used, writers must specify the alignment with the file header's `block_size` field.
ja_jp: ライター(writers)は、ブロックの末尾に NUL バイトで満たされた「詰物」(padding)を含めることにより、ブロック・サイズの倍数でブロックを揃えて、選択した揃え幅(alignment)に丸めることができます。 揃えを使用する場合、ライターはファイル・ヘッダーの「block_size」フィールドで揃え幅(alignment)を指定する必要があります。

source: Block alignment is not required by the file format. Unaligned files must set `block_size = 0` in the file header, and omit `padding`. Unaligned files with more than one ref block must include the link:#Ref-index[ref index] to support fast lookup. Readers must be able to read both aligned and non-aligned files.
ja_jp: このファイル形式では、ブロック揃え幅(alignment)は必須ではありません。 揃えない(unaligned)ファイルは、ファイル・ヘッダーで `block_size = 0` を設定し、「詰物」(padding)を省略しなければなりません。 複数の ref ブロックを含む揃えないファイルには、 link:#Ref-index[ref index] を含めて高速検索をサポートする必要があります。 リーダー(readers)は、揃えるファイルと揃えないファイルの両方を読み取ることができなければなりません。

source: Very small files (e.g. a single ref block) may omit `padding` and the ref index to reduce total file size.
ja_jp: 非常に小さなファイル (単一の ref ブロックなど) では、合計ファイル サイズを減らすために「詰物」(padding)とrefインデックスを省略できます。

source: A 24-byte header appears at the beginning of the file:
ja_jp: 24バイト。ファイルの先頭に 24 バイトのヘッダーが表れます:

source: Aligned files must specify `block_size` to configure readers with the expected block alignment. Unaligned files must set `block_size = 0`.
ja_jp: 揃えるファイルは、予想されるブロック揃え幅(alignment)でリーダーを構成するために、 `block_size` を指定する必要があります。 揃えないファイルは、`block_size = 0` を設定する必要があります。

source: The `min_update_index` and `max_update_index` describe bounds for the `update_index` field of all log records in this file. When reftables are used in a stack for link:#Update-transactions[transactions], these fields can order the files such that the prior file's `max_update_index + 1` is the next file's `min_update_index`.
ja_jp: `min_update_index` と `max_update_index` は、このファイル内のすべてのログ・レコードの `update_index` フィールドの境界を記述します。 link:#Update-transactions[transactions] のスタックで reftable が使用される場合、これらのフィールドは、前のファイルの `max_update_index + 1` が次のファイルの `min_update_index` になるようにファイルを並べ替えることができます。

source: A 28-byte header appears at the beginning of the file:
ja_jp: 28バイト。ファイルの先頭には28バイトのヘッダーが表れます:

source: The header is identical to `version_number=1`, with the 4-byte hash ID ("sha1" for SHA1 and "s256" for SHA-256) append to the header.
ja_jp: ヘッダーは「version_number=1」と全く同じで、 4バイトのハッシュID (SHA1 の場合は「sha1」、SHA-256 の場合は「s256」) がヘッダーに追加されます。

source: For maximum backward compatibility, it is recommended to use version 1 when writing SHA1 reftables.
ja_jp: 下位互換性を最大限に保つために、SHA1 reftable を作成する場合はバージョン 1 を使用することをお勧めします。

source: The first ref block shares the same block as the file header, and is 24 bytes smaller than all other blocks in the file. The first block immediately begins after the file header, at position 24.
ja_jp: 最初の ref ブロックは、ファイルヘッダーと同一のブロックを共有し、ファイル内の他のすべてのブロックよりも 24 バイト小さくなります。 最初のブロックは、ファイルヘッダーの直後の 24 番目の位置から始まります。

source: If the first block is a log block (a log-only file), its block header begins immediately at position 24.
ja_jp: 最初のブロックがログ・ブロック (ログのみのファイル) の場合、そのブロック・ヘッダーは位置 24 から直ちに始まります。

source: A ref block is written as:
ja_jp: ref ブロックは以下のとおり記述されます:

source: Blocks begin with `block_type = 'r'` and a 3-byte `block_len` which encodes the number of bytes in the block up to, but not including the optional `padding`. This is always less than or equal to the file's block size. In the first ref block, `block_len` includes 24 bytes for the file header.
ja_jp: ブロックは `block_type = 'r'` で始まり、そして 3 バイトの `block_len` はブロック内のバイト数をエンコードしますが、オプションの「詰物」は含みません。 これは、常にファイルのブロック・イズ以下です。 最初の ref ブロックでは、 `block_len` にファイル・ヘッダー用の 24 バイトが含まれます。

source: The 2-byte `restart_count` stores the number of entries in the `restart_offset` list, which must not be empty. Readers can use `restart_count` to binary search between restarts before starting a linear scan.
ja_jp: 2 バイトの「restart_count」には、「restart_offset」リストのエントリ数が格納されます。このリストは空であってはなりません。 リーダーは、線形スキャンを開始する前に、「restart_count」を使用して再開区間(between restarts)で二分木検索を行うことができます。

source: Exactly `restart_count` 3-byte `restart_offset` values precedes the `restart_count`. Offsets are relative to the start of the block and refer to the first byte of any `ref_record` whose name has not been prefix compressed. Entries in the `restart_offset` list must be sorted, ascending. Readers can start linear scans from any of these records.
ja_jp: 正確に `restart_count` の 3 バイトの `restart_offset` 値が `restart_count` に先行します。 オフセットはブロックの開始からの相対であり、名前がプレフィックス圧縮されていない「ref_record」の最初のバイトを参照します。 `restart_offset` リストのエントリは、昇順で並べ替える必要があります。 リーダーは、これらのレコードのいずれかから線形スキャンを開始できます。

source: A variable number of `ref_record` fill the middle of the block, describing reference names and values. The format is described below.
ja_jp: 可変数の「ref_record」がブロックの中央部を埋め、参照名と値を記述します。 形式は下記のとおりです。

source: As the first ref block shares the first file block with the file header, all `restart_offset` in the first block are relative to the start of the file (position 0), and include the file header. This forces the first `restart_offset` to be `28`.
ja_jp: 最初の ref ブロックは最初のファイル・ブロックをファイル・ヘッダーと共有するため、最初のブロックのすべての `restart_offset` はファイルの先頭 (位置 0) からの相対であり、ファイル・ヘッダーを含みます。 これにより、最初の「restart_offset」は強制的に「28」になります。

source: A `ref_record` describes a single reference, storing both the name and its value(s). Records are formatted as:
ja_jp: `ref_record` は、名前とその値の両方を格納する単一の参照を記述します。各レコードは以下の形式です:

source: The `prefix_length` field specifies how many leading bytes of the prior reference record's name should be copied to obtain this reference's name. This must be 0 for the first reference in any block, and also must be 0 for any `ref_record` whose offset is listed in the `restart_offset` table at the end of the block.
ja_jp: 「prefix_length」フィールドは、この参照の名前を取得するために、前の参照レコードの名前の先頭の何バイトをコピーする必要があるかを指定します。 これは、任意のブロックの最初の参照では 0 でなければならず、ブロックの最後の `restart_offset` テーブルにオフセットがリストされているすべての `ref_record` についても 0 でなければなりません。

source: Recovering a reference name from any `ref_record` is a simple concat:
ja_jp: 任意の `ref_record` から参照名を復元するのは単純な連結です:

source: The `suffix_length` value provides the number of bytes available in `suffix` to copy from `suffix` to complete the reference name.
ja_jp: `suffix_length` 値は、参照名を完成させるために `suffix` からコピーするために `suffix` で利用可能なバイト数を提供します。

source: The `update_index` that last modified the reference can be obtained by adding `update_index_delta` to the `min_update_index` from the file header: `min_update_index + update_index_delta`.
ja_jp: 参照を最後に変更した `update_index` は、ファイル・ヘッダーの `min_update_index` に `update_index_delta` を追加することで取得できます: `min_update_index + update_index_delta`

source: The `value` follows. Its format is determined by `value_type`, one of the following:
ja_jp: 「値」が続きます。 その形式は、以下のいずれかの「value_type」によって決まります:

source: `0x0`: deletion; no value data (see transactions, below)
ja_jp: `0x0`: 削除。値データ無し(下記 transactions 参照)

source: `0x1`: one object name; value of the ref
ja_jp: `0x1`: 1つのオブジェクト名。refの値

source: `0x2`: two object names; value of the ref, peeled target
ja_jp: `0x2`: 2つのオブジェクト名。refの値と皮むきされた(peeled)ターゲット

source: `0x3`: symbolic reference: `varint( target_len ) target`
ja_jp: `0x3`: シンボリック参照。 `varint( target_len ) target`

source: Symbolic references use `0x3`, followed by the complete name of the reference target. No compression is applied to the target name.
ja_jp: シンボリック参照は `0x3` を使用し、その後に参照ターゲットの完全な名前が続きます。 ターゲット名に圧縮は適用されません。

source: Types `0x4..0x7` are reserved for future use.
ja_jp: `0x4`〜`0x7` 将来の為に予約。

source: The ref index stores the name of the last reference from every ref block in the file, enabling reduced disk seeks for lookups. Any reference can be found by searching the index, identifying the containing block, and searching within that block.
ja_jp: ref インデックスは、ファイル内のすべての ref ブロックからの最後の参照の名前を格納し、検索(lookup)のためのディスク・シークを削減します。 インデックスを検索(search)し、それを含むブロックを特定し、そのブロック内を検索(search)することで、すべての参照を見つける(find)ことができます。

source: The index may be organized into a multi-level index, where the 1st level index block points to additional ref index blocks (2nd level), which may in turn point to either additional index blocks (e.g. 3rd level) or ref blocks (leaf level). Disk reads required to access a ref go up with higher index levels. Multi-level indexes may be required to ensure no single index block exceeds the file format's max block size of `16777215` bytes (15.99 MiB). To achieve constant O(1) disk seeks for lookups the index must be a single level, which is permitted to exceed the file's configured block size, but not the format's max block size of 15.99 MiB.
ja_jp: インデックスは、マルチレベル・インデックスに編成することができます。この場合、第 1 レベルのインデックス・ブロックが追加の参照インデックス・ブロック(第2レベル)を指し、さらに追加のインデックス・ブロック (たとえば 第 3 レベル) または参照ブロック (リーフ レベル) を指す場合があります。 ref にアクセスするために必要なディスク読み取りの必要性は、インデックス・レベルが高いほど高くなります。 単一のインデックス・ブロックがファイル形式の最大ブロック サイズ「16777215」バイト (15.99 MiB) を超えないようにするために、複数レベルのインデックスが必要になる場合があります。 検索(lookup)のために一定の O(1) ディスク・シークを実現するには、インデックスは単一レベルである必要があります。これは、ファイルの構成されたブロック・サイズを超えることは許可されていますが、フォーマットの最大ブロック・サイズである 15.99 MiB を超えることは許可されていません。

source: If present, the ref index block(s) appears after the last ref block.
ja_jp: もしあれば、refインデックス・ブロック(達)は最後のrefブロックの後に表れます。

source: If there are at least 4 ref blocks, a ref index block should be written to improve lookup times. Cold reads using the index require 2 disk reads (read index, read block), and binary searching < 4 blocks also requires <= 2 reads. Omitting the index block from smaller files saves space.
ja_jp: 少なくとも 4 つの ref ブロックがある場合は、検索(lookup)時間を改善するために ref インデックス・ブロックを書き込む必要があります。 インデックスを使用したコールド読み取りには 2 つのディスク読み取り (インデックス読み取りとブロック読み取り) が必要であり、また、4ブロック未満のバイナリ検索でもディスク読み取りが2回以下必要です。 小さいファイルからインデックス・ブロックを省略すると、スペースが節約されます。

source: If the file is unaligned and contains more than one ref block, the ref index must be written.
ja_jp: ファイルが揃えられておらず、複数の ref ブロックが含まれている場合は、ref インデックスを書き込む必要があります。

source: Index block format:
ja_jp: インデックス・ブロック形式:

source: The index blocks begin with `block_type = 'i'` and a 3-byte `block_len` which encodes the number of bytes in the block, up to but not including the optional `padding`.
ja_jp: インデックス・ブロックは、`block_type = 'i'` で始まり、そして、ブロック内のバイト数をエンコードする 3 バイトの `block_len` は、オプションの「詰物」を含みません。

source: The `restart_offset` and `restart_count` fields are identical in format, meaning and usage as in ref blocks.
ja_jp: `restart_offset` および `restart_count` フィールドの形式と意味と使用法は、 ref ブロックの場合と全く同じです。

source: To reduce the number of reads required for random access in very large files the index block may be larger than other blocks. However, readers must hold the entire index in memory to benefit from this, so it's a time-space tradeoff in both file size and reader memory.
ja_jp: 非常に大きなファイルのランダム・アクセスに必要な読み取り回数を減らすために、インデックス・ブロックは他のブロックよりも大きくなる場合があります。 ただし、これを利用するには、リーダーはインデックス全体をメモリに保持する必要があるため、ファイル・サイズとリーダー・メモリの両方で時間と空間のトレードオフになります。

source: Increasing the file's block size decreases the index size. Alternatively a multi-level index may be used, keeping index blocks within the file's block size, but increasing the number of blocks that need to be accessed.
ja_jp: ファイルのブロック・サイズを大きくすると、インデックス・サイズが小さくなります。 別の方法として、複数レベルのインデックスを使用して、インデックス・ブロックをファイルのブロック・サイズ内に保ちながら、アクセスする必要があるブロックの数を増やすこともできます。

source: An index record describes the last entry in another block. Index records are written as:
ja_jp: インデックス・レコードは、別のブロックの最後のエントリを記述します。 インデックス・レコードは以下のとおり記述されます:

source: Index records use prefix compression exactly like `ref_record`.
ja_jp: インデックス・レコードは、`ref_record` と正確に同様にプレフィックス圧縮を使用します。

source: Index records store `block_position` after the suffix, specifying the absolute position in bytes (from the start of the file) of the block that ends with this reference. Readers can seek to `block_position` to begin reading the block header.
ja_jp: インデックス・レコードは、サフィックスの後に「block_position」を格納し、この参照で終了するブロックの (ファイルの先頭からの) 絶対位置をバイト単位で指定します。 リーダーは「block_position」へシークして、ブロック・ヘッダーの読み取りを開始できます。

source: Readers must examine the block header at `block_position` to determine if the next block is another level index block, or the leaf-level ref block.
ja_jp: リーダーは、`block_position` のブロック・ヘッダーを調べて、次のブロックが別のレベルのインデックス・ブロックであるか、枝葉レベル(leaf-level)の ref ブロックであるかを判断する必要があります。

source: Readers loading the ref index must first read the footer (below) to obtain `ref_index_position`. If not present, the position will be 0. The `ref_index_position` is for the 1st level root of the ref index.
ja_jp: ref インデックスをロードするリーダーは、最初にフッター (下記) を読んで `ref_index_position` を取得する必要があります。 存在しない場合、位置は 0 になります。 `ref_index_position` は、ref インデックスの第 1 レベルのルート(root)用です。

source: Object blocks are optional. Writers may choose to omit object blocks, especially if readers will not use the object name to ref mapping.
ja_jp: オブジェクト・ブロックはオプションです。 ライターは、特にリーダーがrefマッピングにオブジェクト名を使用しない場合は、オブジェクト・ブロックを省略することを選択できます。

source: Object blocks use unique, abbreviated 2-32 object name keys, mapping to ref blocks containing references pointing to that object directly, or as the peeled value of an annotated tag. Like ref blocks, object blocks use the file's standard block size. The abbreviation length is available in the footer as `obj_id_len`.
ja_jp: オブジェクト・ブロックは、 2 ～ 32 個の一意の短縮オブジェクト名キーを使用し、そのオブジェクトを直接指す参照を含む ref ブロックにマッピングするか、注釈付きタグの皮むきされた値(peeled value)としてマッピングします。 ref ブロックと同様に、オブジェクト・ブロックはファイルの標準ブロック・サイズを使用します。 省略形の長さは、フッターで `obj_id_len` として利用できます。

source: To save space in small files, object blocks may be omitted if the ref index is not present, as brute force search will only need to read a few ref blocks. When missing, readers should brute force a linear search of all references to lookup by object name.
ja_jp: 小さなファイルのスペースを節約するために、ref インデックスが存在しない場合はオブジェクト・ブロックを省略できます。力づくで検索(brute force search)を行う場合はいくつかの ref ブロックを読み取るだけでよいためです。 欠落がある場合、リーダーは、オブジェクト名で検索(lookup)するすべての参照の線形検索を力ずくで実行する必要があります。

source: An object block is written as:
ja_jp: オブジェクト・ブロックは以下のとおり記述されます:

source: Fields are identical to ref block. Binary search using the restart table works the same as in reference blocks.
ja_jp: フィールドは ref ブロックの場合と全く同じです。 再開表(restart table)を使用した二分木探索は、参照ブロックの場合と全く同一に機能します。

source: Because object names are abbreviated by writers to the shortest unique abbreviation within the reftable, obj key lengths have a variable length. Their length must be at least 2 bytes. Readers must compare only for common prefix match within an obj block or obj index.
ja_jp: オブジェクト名はライターによって reftable 内の最も短い一意の略語に省略されるため、オブジェクト・キーの長さは可変長になります。 それらの長さは少なくとも 2 バイトでなければなりません。 リーダーは、オブジェクト・ブロックまたはオブジェクト・インデックス内の一般的なプレフィックスの一致についてのみ比較する必要があります。

source: An `obj_record` describes a single object abbreviation, and the blocks containing references using that unique abbreviation:
ja_jp: `obj_record` は、単一のオブジェクトの略語と、その一意の略語を使用する参照を含むブロックを記述します:

source: Like in reference blocks, abbreviations are prefix compressed within an obj block. On large reftables with many unique objects, higher block sizes (64k), and higher restart interval (128), a `prefix_length` of 2 or 3 and `suffix_length` of 3 may be common in obj records (unique abbreviation of 5-6 raw bytes, 10-12 hex digits).
ja_jp: 参照ブロックと同様に、省略形はオブジェクト・ブロック内でプレフィックス圧縮されます。 多くの一意のオブジェクトや、より大きなブロック・サイズ (64k)や、より長い再開間隔 (128) を持つ大きな reftable では、オブジェクト・レコード内では `prefix_length` の値は2または3で `suffix_length` の値は3が一般的です(5～6バイトである10～12桁の16進数の一意の省略形)。

source: Each record contains `position_count` number of positions for matching ref blocks. For 1-7 positions the count is stored in `cnt_3`. When `cnt_3 = 0` the actual count follows in a varint, `cnt_large`.
ja_jp: 各レコードには、一致する参照ブロックの位置の「position_count」数が含まれます。 1 ～ 7 の位置の場合、カウントは「cnt_3」に格納されます。 `cnt_3 = 0` の場合、実際のカウントは派生(varint) の `cnt_large` に続きます。

source: The use of `cnt_3` bets most objects are pointed to by only a single reference, some may be pointed to by a couple of references, and very few (if any) are pointed to by more than 7 references.
ja_jp: `cnt_3` の使用は、ほとんどのオブジェクトが 1 つの参照のみによって指されていること、いくつかのオブジェクトは 2 つの参照によって指されていること、および 7 つ以上の参照によって指されているオブジェクトは (存在するとしても) 非常に少ないことに賭けます。

source: A special case exists when `cnt_3 = 0` and `cnt_large = 0`: there are no `position_delta`, but at least one reference starts with this abbreviation. A reader that needs exact reference names must scan all references to find which specific references have the desired object. Writers should use this format when the `position_delta` list would have overflowed the file's block size due to a high number of references pointing to the same object.
ja_jp: `cnt_3 = 0` かつ `cnt_large = 0` である特殊なケースがあります: 「position_delta」はありませんが、少なくとも 1 つの参照がこの省略形で始まります。 正確な参照名が必要なリーダーは、すべての参照をスキャンして、目的のオブジェクトを持つ特定の参照を見つける必要があります。 ライターは、同じオブジェクトを指している多数の参照が原因で「position_delta」リストがファイルのブロック・サイズをオーバーフローした場合に、この形式を使用する必要があります。
